Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mazvita
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Hareruya!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Hongu, taona huvepo hwa Mwari.
Zvinoita saizvozvo nguva dzose pamberi pehuso hwa Mwari.
Urikuona mamiriro ezvazviri.
Unoona mafambiro kana Mwari aripo.
Bhaibheri rinoti muBhuku raJohani. 10: 34-35,
'Zvino kana akavaidza vamwari, ivo shoko ra Mwari rakasvika kwavari,(Rugwaro harungaputswi);
Mubvunzo: Tinoziva munhu waMwari sei?
Tinoziva munhu wa Mwari nemashoko aanotaura.
Mashoko ayo anotaura anomiririra chido chemoyo wake.
Muneni here?
Mashoko ayo anotaura anomiririra chido chemwoyo wake.
"Ngakuve nechiedza!" - chiyedza chinovapo. Uyo ndiye munhu waMwari.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Cherechedza: Kana Shoko risiri maererano neMweya waMwari,
richaramba risingarevi chinhu, risina zvarinoita uye nguva zhinji rinoparadza.
Iwe urikundinzwisisa here?
Kana Shoko risiri maererano ne (Mweya waMwari) -
nokuti tichazotongwa neShoko (ratinotaura).
Kana Shoko risiri maererano nechokwadi cheVhangeri, maererano neMweya waMwari,
Shoko richaramba risina maturo uye nguva zhinji rinoparadza.
Yeuka zvakaitika kune vanakoma vanomwe veSikevha.
Ndizvo zviri kuitika kune vazhinji vedu:
Kana mazwi aunotaura asiri maererano neMweya waMwari,
nokuti Mweya waMwari ndiwo unotiratidza Jesu.
Mweya waMwari ndiwo unoita kuti Shoko rishande.
Shoko rinova mudziyo.
Kana Shoko risiri maererano neMweya waBaba,
rinoramba risingashande, risina maturo, uye nguva zhinji rine ngozi.
Kana iwe uchiti 'Jesu' uye 'Jesu' waunodana asiri maererano neMweya waMwari,
satani achakubvunza iwe, "nesimba ripi, ndiwe aniko?"
Taona vhangeri rechokwadi nhasi.
Tinofanira kuziva kutendeka nekuvimbika kwaMwari.
Iwe wazviona; iwe waziva kuti Mwari akavimbika.
Kana ndiri kutaura newe?
Vangani vedu vaziva kuti Mwari akavimbika?
Handisi kuona ruoko rwako.
Kana iwe waziva kuti Mwari akavimbika, chimwe chii zvakare?
Kutenda kwako kuchakura panguva imwe cheteyo.
Rudo rwako kuna Kristu ruchakura panguva imwe cheteyo.
Chido chako kuna Kristu panguva imwe chete - parutivi neparutivi - chichasimuka.
Kana kutenda kwako kwakura nhasi, rega ndione ruoko rwako.
Kutenda kwako, rudo rwako kuna Kristu - zvakanyanya!
Rega ndione ruoko rwako.
Chido chako kuna Kristu!
Hareruya!
Ndiro basa re Mweya Mutsvene.
Tisati tatendeuka, zvisinei, kutenda kunofanira kuvepo.
Zuva rimwe nerimwe unoswedera pedyo naMwari nesimba rekutendeuka.
Bhaibheri rinoti kutendeuka ndicho chipo chikuru kubva kuna Mwari.
Kutendeuka kunogona kunge kuriiko chipo chedu chikuru kubva kuna Mwari- kunova kutenda.
Kutenda kunofanira kuuya.
Kutenda ndiko kumutswa kwehana yako kuchokwadi.
Imi neni taona kuti Mwari mumwe chete zuro, nhasi uye nokusingaperi.
Unoziva here kuti Mwari mukuru kwauri ne matambudziko ako?
Unozviziva here?
Handisi kukunzwai!
[Ehe!]
Ndiko kutenda.
Iwe usati watendeuka, zvisinei, kutenda kunofanira kuvepo.
Kutenda ndiko kumutswa kwehana yako kuchokwadi.
"Aa, ndinofanira kuenda ndinoverenga Bhaibheri rangu zvakare."
"Aa, ndaifunga kuti ndakaverenga, ndakapedza Genesi kusvika kuna Zvakazarurwa."
"Aa, ndaifunga kuti ndinoziva Bhaibheri."
"Aa, ndaifunga kuti ndiri murwi pa munamato."
"Aa, ndaifunga kuti ndinoziva Mwari."
"Aa, ndaifunga kuti ndinogara murenje."
"Aa, ndinofanira kuenda ndinoverenga Bhaibheri rangu zvakare."
"Zvakare ne zvakare."
Kumutswa kwehana yako kuchokwadi.
Chii chinotevera zvino? Zvibvunze.
Maerano nezva Mwari.
Zvibvunze, "Chii chinotevera pamusoro pezva Mwari?"
Zvibvunze, "Chii chinotevera kwandiri pamusoro pezva Mwari?"
Mhinduro yakanakisisa kune chero umwe ne umwe wedu ndeyekuti: Ini ndichiri kacheche.
Ndinofanira kuziva zvakawanda.
"Saka, Mwari anove we chokwadi?"
Ndiyo imwe yemibvunzo yaunozvibvunza wega pachako.
"Mwari anogona kuve we chokwadi here?"
Mwari vakuru.
Hareruya,
Mwari vakuru. Ndivo Mwari kwauri.